Aviso de Privacidade
Última Atualização: 7 de Abril de 2026
Bem-vindo
Este Aviso de Privacidade para a nossa Empresa, descreve como e por que razão podemos aceder, recolher, armazenar, utilizar e/ou partilhar ("processar") as suas informações pessoais quando utiliza os nossos serviços ("Serviços"), incluindo quando visita o nosso website ou descarrega e utiliza a nossa aplicação móvel (MyDuolingo).

Dúvidas ou preocupações? Ler este Aviso de Privacidade ajudá-lo-á a compreender os seus direitos e opções de privacidade. Se não concordar com as nossas políticas e práticas, não utilize os nossos Serviços.

1. Que Informações Recolhemos?
Informações pessoais fornecidas por si: Recolhemos informações pessoais que nos fornece voluntariamente quando se regista nos Serviços, manifesta interesse em obter informações sobre nós ou os nossos produtos, ou quando contacta o suporte. Estas informações incluem nomes, endereços de e-mail, nomes de utilizador e dados de autenticação. Não processamos informações sensíveis.

Dados de login em redes sociais: Podemos oferecer a opção de se registar connosco utilizando detalhes de redes sociais (como Google SDK, Clerk). Se escolher registar-se desta forma, recolheremos certas informações de perfil do fornecedor.

Dados da aplicação: Se utilizar a nossa aplicação, podemos solicitar acesso a notificações push para alertas de estudo ou lembretes (que podem ser desativados) e as informações essenciais para a sua segurança e registo do dispositivo.

2 & 3. Como e Porque Processamos a Informação?
Processamos as suas informações pessoais para facilitar a criação e autenticação de conta e para gerir contas de utilizador. Também processamos informações para prevenir danos e proteger interesses vitais.

O RGPD exige bases legais válidas em que nos baseamos para processar essas informações: Consentimento do utilizador, Obrigações Legais ou Interesses Vitais.

4 & 5. Partilha de Dados e Terceiros
Podemos precisar de partilhar as suas informações pessoais em situações como Transações de Negócio, ou entre os nossos Parceiros de Negócios e Afiliados para garantir o bom funcionamento da App.

A aplicação não engloba publicidade de terceiros abusiva, mas os Serviços podem conter ligações para websites online ou aplicações de terceiros subcontratados onde a segurança desses links será administrada pelos respetivos terceiros e as suas próprias Políticas.

6. Cookies e Tecnologias de Rastreamento
Podemos utilizar cookies e tecnologias de rastreamento semelhantes para recolher informações do seu aparelho enquanto interage com os Serviços (garantindo funcionalidades base como os inícios de sessão automáticos Clerk e ClerkJWT). Algumas tecnologias online ajudam-nos a prevenir cookies maliciosos, arranjar falhas na interface e guardar os seus exames/módulos atalhos.

7. Produtos de Inteligência Artificial (Mascote)
A Inteligência Artificial "Marco": Como parte dos nossos Serviços, oferecemos produtos alimentados por IA. A sua entrada e saída com o boneco (Marco AI) gerido por Google Gemini, serão partilhadas em conformidade com Fornecedores Google Cloud AI para Análises de Texto e Correções de Idiomas.

Como cancelar: Pode fechar imediatamente os painéis de Diálogo IA e nós zelamos para não gravar os rastos em tempo real a nível base de dados além das memórias vitais a corrigir para os seus erros educativos.

8. Como Lidamos com Logins Sociais?
Os nossos Serviços permitem a autenticação via contas sociais (como Discord e Google). Utilizaremos essas informações como nomes e fotos, apenas para simplificar as lideranças de placares semanais e os respetivos perfis.

9 & 10. Conservação e Segurança da Informação
Mantemos as suas informações apenas pelo tempo estritamente necessário. Quando não existir necessidade de utilizador legítimo para possuir esses dados, eles serão descartados da nossa base segura em Drizzle Postgres.

Implementamos rigorosas defesas mas, note que, mesmo protegendo na totalidade, nenhuma transmissão pela Internet é 100% livre contra cibercriminosos extremistas.

11. Informações Relativas a Menores
Em suma: Não recolhemos conscientemente dados de ou comercializamos para crianças com menos de 18 anos de idade.

Ao utilizar os Serviços, declara que tem pelo menos 18 anos ou que possui um familiar/tutor maior a tomar posse sobre si de toda e qualquer atividade na plataforma.

12 ao 16. Direitos e Controlos Finais
Na UE / EEE poderá sempre solicitar cópias ou retificações de total limpeza digital contra a rede que detém. Teremos total respeito perante as definições como o modo de "Não Rastreie" dos respetivos browsers.

Note que podemos a todo momento e instantes alertar todos os jogadores sobre proeminentes atualizações a esta via legal (14), na qual terá todo o privilégio de apagar os dados ou atualizar revisões a partir das opções Contacto e Suporte Interno do interface app (15 & 16).