Termos de Utilização
Última Atualização: 7 de Abril de 2026
Acordo com os Nossos Termos Legais
Somos a MyDuolingo ("Empresa", "nós", "nos" ou "nosso"). Operamos a aplicação bem como quaisquer outros produtos e serviços relacionados que remetam ou liguem a estes termos legais (os "Termos Legais") (coletivamente, os "Serviços").

Pode contactar-nos através dos meios disponibilizados na aplicação.

Estes Termos Legais constituem um acordo juridicamente vinculativo celebrado entre si, seja a título pessoal ou em nome de uma entidade ("você"), e a MyDuolingo, relativamente ao seu acesso e utilização dos Serviços. Ao aceder aos Serviços, declara que leu, compreendeu e concordou com todos estes Termos Legais. SE NÃO CONCORDAR COM A TOTALIDADE DESTES TERMOS LEGAIS, ESTÁ EXPRESSAMENTE PROIBIDO DE UTILIZAR OS SERVIÇOS E DEVE CESSAR A UTILIZAÇÃO IMEDIATAMENTE.

Quaisquer termos e condições ou documentos suplementares que possam ser publicados nos Serviços de tempos a tempos são expressamente incorporados por referência. Reservamo-nos o direito, a nosso exclusivo critério, de fazer alterações ou modificações a estes Termos Legais a qualquer momento e por qualquer motivo.

1. Os Nossos Serviços
As informações fornecidas aquando da utilização dos Serviços não se destinam a distribuição ou utilização por qualquer pessoa ou entidade em qualquer jurisdição ou país onde tal distribuição ou utilização seja contrária à lei ou regulamentação ou que nos sujeite a qualquer requisito de registo nessa jurisdição ou país. Assim, as pessoas que optem por aceder aos Serviços a partir de outros locais fazem-no por sua própria iniciativa e são exclusivamente responsáveis pelo cumprimento das leis locais, se e na medida em que as leis locais sejam aplicáveis.

2. Direitos de Propriedade Intelectual
Nossa propriedade intelectual: Somos os titulares ou licenciados de todos os direitos de propriedade intelectual nos nossos Serviços, incluindo todo o código-fonte, bases de dados, funcionalidade, software, designs de websites, áudio, vídeo, texto, fotografias e gráficos nos Serviços (coletivamente, o "Conteúdo"), bem como as marcas comerciais, marcas de serviço e logótipos neles contidos (as "Marcas"). O nosso Conteúdo e Marcas estão protegidos por leis de direitos de autor e marcas comerciais (e várias outras leis de direitos de propriedade intelectual e de concorrência desleal) e tratados em todo o mundo. O Conteúdo e as Marcas são fornecidos nos ou através dos Serviços "COMO ESTÃO" apenas para sua utilização pessoal, não comercial ou para fins comerciais internos.

A sua utilização dos nossos Serviços: Sujeito ao cumprimento destes Termos Legais, incluindo a secção "ATIVIDADES PROIBIDAS" abaixo, concedemos-lhe uma licença não exclusiva, não transferível e revogável para aceder aos Serviços; e descarregar ou imprimir uma cópia de qualquer parte do Conteúdo a que tenha obtido acesso adequado, apenas para sua utilização pessoal, não comercial ou para fins comerciais internos.

As suas submissões: Ao enviar-nos diretamente qualquer pergunta, comentário, sugestão, ideia, feedback ou outra informação sobre os Serviços ("Submissões"), concorda em ceder-nos todos os direitos de propriedade intelectual sobre essa Submissão.

3. Declarações do Utilizador
Ao utilizar os Serviços, declara e garante que: (1) tem capacidade legal e concorda em cumprir estes Termos Legais; (2) não é menor na jurisdição onde reside; (3) não acederá aos Serviços através de meios automatizados ou não humanos, seja através de robô, script ou de outra forma; (4) não utilizará os Serviços para qualquer fim ilegal ou não autorizado; e (5) a sua utilização dos Serviços não violará qualquer lei ou regulamento aplicável.

Se fornecer qualquer informação que seja falsa, inexata, desatualizada ou incompleta, temos o direito de suspender ou rescindir a sua conta e recusar qualquer utilização atual ou futura dos Serviços (ou de qualquer parte deles).

4. Atividades Proibidas
Não pode aceder ou utilizar os Serviços para qualquer outra finalidade que não aquela para a qual disponibilizamos os Serviços. Os Serviços não podem ser utilizados em conexão com quaisquer empreendimentos comerciais, exceto aqueles que sejam especificamente endossados ou aprovados por nós.

Como utilizador dos Serviços, concorda em não:

Extrair sistematicamente dados ou outro conteúdo dos Serviços.
Enganar, fraudar ou iludir-nos a nós e a outros utilizadores.
Contornar, desativar ou interferir de outra forma com funcionalidades relacionadas com a segurança dos Serviços.
Depreciar, manchar ou, de outra forma, prejudicar, na nossa opinião, nós e/ou os Serviços.
Utilizar qualquer informação obtida dos Serviços para assediar, abusar ou prejudicar outra pessoa.
Utilizar os Serviços de forma incompatível com quaisquer leis ou regulamentos aplicáveis.
Carregar ou transmitir vírus, cavalos de Troia ou outro material que interfira com a utilização dos Serviços.
Envolver-se em qualquer utilização automatizada do sistema, como usar scripts para enviar comentários ou mensagens, ou usar qualquer mineração de dados, robôs ou ferramentas semelhantes.
5 & 6. Contribuições e Licença
Os Serviços não oferecem aos utilizadores a possibilidade de enviar ou publicar conteúdo. Podemos dar-lhe a oportunidade de criar, submeter, publicar, exibir, transmitir conteúdo e materiais para nós ("Contribuições").

Você e os Serviços concordam que podemos aceder, armazenar, processar e utilizar quaisquer informações e dados pessoais que forneça e as suas escolhas. Não reivindicamos qualquer propriedade sobre as suas Contribuições.

7. Gestão dos Serviços
Reservamo-nos o direito, mas não a obrigação, de: (1) monitorizar os Serviços para detetar violações destes Termos Legais; (2) tomar as medidas legais adequadas contra qualquer pessoa que, a nosso exclusivo critério, viole a lei ou estes Termos Legais; (3) recusar, restringir o acesso a, limitar a disponibilidade de qualquer uma das suas Contribuições.

8. Prazo e Rescisão
Estes Termos Legais permanecerão em pleno vigor e efeito enquanto utilizar os Serviços. RESERVAMO-NOS O DIREITO, A NOSSO EXCLUSIVO CRITÉRIO E SEM AVISO, DE NEGAR ACESSO E UTILIZAÇÃO DOS SERVIÇOS A QUALQUER PESSOA POR QUALQUER RAZÃO.

9. Modificações e Interrupções
Reservamo-nos o direito de alterar, modificar ou remover o conteúdo dos Serviços a qualquer momento ou por qualquer motivo, a nosso exclusivo critério e sem aviso prévio. Não podemos garantir que os Serviços estarão disponíveis em todos os momentos.

10 & 11. Lei Aplicável e Litígios
Estes Termos Legais serão regidos e interpretados de acordo com a legislação em vigor.

Para acelerar a resolução e controlar o custo de qualquer litígio, as Partes concordam em primeiro tentar negociar qualquer Litígio informalmente por pelo menos 30 dias antes de iniciar a arbitragem.

12 ao 15. Correções, Isenções e Indemnizações
Pode haver informações nos Serviços que contenham erros tipográficos, imprecisões ou omissões. Reservamo-nos o direito de corrigir quaisquer erros.

OS SERVIÇOS SÃO FORNECIDOS "COMO ESTÃO" E "CONFORME DISPONÍVEIS". EM NENHUMA CIRCUNSTÂNCIA NÓS SEREMOS RESPONSÁVEIS POR QUAISQUER DANOS DIRETOS OU INDIRETOS DECORRENTES DA SUA UTILIZAÇÃO DOS SERVIÇOS.

Concorda em defender, indemnizar e nos manter indemnes de qualquer reclamação de terceiros devido ou resultante da sua utilização dos Serviços ou violação destes Termos.

16 ao 19. Dados, Eletrónicas e Disposições Gerais
Manteremos certos dados que transmitir aos Serviços para efeitos de gestão do desempenho dos Serviços. Visitar os Serviços e preencher formulários online constituem comunicações eletrónicas onde concorda com o uso de assinaturas e registos eletrónicos.

Estes Termos Legais e quaisquer políticas ou regras operacionais publicadas por nós constituem o acordo e entendimento total entre si e nós.